对于他宣布反对的总统来说，这是一个很大的泄漏
伊希斯（Isis）和他告诉支持者，他在圣诞节赢得了战争-他赢得了这两个病房
一周，当然，自由媒体不会报道，因为他们只想
要做的就是把他推倒孩子们需要知道这位总统正在争取
他们最喜欢的假期，并说我很高兴介绍这个
即将成为畅销书，这就是特朗普如何拯救圣诞节
你想我吗，你会照顾我给你读吗，我们去了特朗普
讨厌圣诞节，就像他讨厌唐·柠檬，就像他讨厌罗伯特·穆勒和人们一样
在也门，没人知道他为什么整个赛季都生气，他的父亲不喜欢
他，这可能是早期的所有权利助长了它的原因，或者
只是他的裤子太小了四个而已
无论原因是他的父亲还是他的裤子，他在Twitter上的爆发
大写的咆哮在圣诞节期间有一场战争，他会冷嘲热讽地发出
玛格加（Magga）帽子佩戴者后退，担心他不是一种或多种方式关心
这是一个热门问题，如果伊斯兰沙皇派自由派人士为您的祖母感到不安
以自己的方式，他们将取缔圣诞快乐的特朗普，他会说他们会
说出季节的问候，就像我们都是无神的输家，迫使我们
庆祝光明节宽扎帕洛萨，这也使特朗普很生气
足够包容性的非圣诞节假期的东西，所以他冰镇了
半个世纪前，他的骨刺和与越南不同的战争准备就绪，如果
我足够强大，可以凝视日食，可以把圣诞快乐放在
每个人的嘴唇然后他大喊大叫
圣诞老人处于危险之中，南希·佩洛西（Nancy Pelosi）会烧毁马槽，然后突然
结束了，他写下来，他赢得了这场大战，没人知道
我们在战斗，他在福克斯和朋友那里向他的追随者吹嘘
再安全地说一次圣诞快乐
他声称自己击败了星巴克，然后将它们撕成碎片，将杯子印成
对耶稣说生日快乐，这就是特朗普为所有人拯救圣诞节的方式
从美国心脏地带到墨西哥墙
因此，下次您听到节日快乐的消息时，会说错美国圣诞快乐
办法
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），希望您喜欢那个热门视频并订阅
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么梦想就会成真